29.10:


14-16 ensimmäinen luento, perusjutut, navigaatiorakenne, tosi simppeli luokkakaavio, ensimmäinen gui-viritelmä swingillä netbeanssin työkaluilla

18:40-19:00 github-säätöä kotona.


30.10:
20min pientä säätöä gitin kanssa.

3.11:
2h ensimmäinen grafiikkatesti, tetris-kentän renderöinti graphics-paketilla

4.11:
2h ensimmäinen tetris-logiikan toimintaa mallintava koodi

5.11:
2h pelilogiikan siirto omaan luokkaan, ensimmäiset yritykset palikkojen rotaatioon
3h rotaation tekemiseen erilaisia tekniikoita, lopulta ensimmäinen hyvin toimiva ratkaisu valmiiksi

6.11:
1h loput JUnit-testit (yhtä lukuunottamatta), lisää palikoita lisätty gameBlock-luokkaan
30min viimeinen JUnit-testi lisätty, rotaatiometodi uusiksi (matriisien transpoosilla)

7.11:
2h30min Rotaation parannus, virhetarkistusta

12.11:
3h rotaatioissa korjailua, uusia ja parempia JUnit-testejä yms.

13.11:
2h gamefiles-luokka, bugienkorjausta

19.11:
2h näyttämistä, junittia, yms.

20.11:
1h uudet sekvenssikaaviot, uusia junit-testejä

26.11:
3h testausdokumentti aloitettu, muutama uusi junit-testi, mahdollisesti korjattu bugi, jossa monta riviä hävittäessä näkyy graafisia artifakteja. Myös grafiikan piirto kokonaan uusiksi, paljon paremmin toteutettu nyt.
